Megjegyzések

Figyeld meg, hogy itt is rem egységeket használtunk a tipográfia méreteihez. Így, ha a felhasználó megváltoztatja az alapértelmezett betűméretet, az oldalunk szépen fog skálázódni.

A section elemeket középre igazítottuk és mindegyik kapott egy 95%-os szélességet. Ez megakadályozza, hogy a tartalom bárhol "hozzáérjen" a képernyő széléhez.

A háttérkép merített papír benyomását kelti, ami jól illik egy esküvői weblap hangulatához. A szép, kurzív betűk ugyanezt a papír hatást erősítik.